Rólunk

A kertészet szeretetéből az ERMA csapat minőségi szaporítóanyagot kínál az év minden évszakában. Több mint 15 év tapasztalattal nem csak kereskedők vagyunk - hanem aktív kertészek is, ugyanazokat a fajtákat termesztve saját 4.000 m²-es területünkön, amit kínálunk önnek.

Partnereink

Vezető beszállítókkal dolgozunk Európából, hogy a legjobb fajtákat hozzuk önnek:

- Schneider B.V. (Hollandia) - egyéves és kétéves magvak, egyéves, kétéves és évelő palánták. A Schneider fajták minősége és sokfélesége kérdésesnek nem tekinthető.
- Elsner PAC (Németország) - Pelargonium zonale, interspezifikus és futó. Minden évben új fajták és varázslatos színek, kiváló minőségű dugványok.
- JoluPlant (Belgium) - széles kínálat krízantém fajtákból, ellenállhatatlan szín kombinációkkal.
- Straathof B.V. (Hollandia) - korai multiflora krizantémok, hortenziák és évelő palánták.
- Kebol B.V. (Hollandia) - évelő virággyökerek és évelő virág hagymák a legmagasabb minőségben.
- Müller BV (Hollandia) - egyéves virág magvak.
- Dobay (Magyarország) - választék a kisebb kapacitású kertészeknek, kis cellás tálcákon.
- C.J.M. Vester, Voorhout (Hollandia) - Hollandia virágbulb zónájának szívéből.

Mit kínálunk

- Egyéves és kétéves virág magvak
- Egyéves, kétéves és évelő palánták
- Zonális és futó mályva dugványok
- Dugványok: erkélyvirágok, krizantémok és poinsettia
- Hóvirág és tulipán hagymák
- Virágkaspók
- Oldható műtrágya

Több mint termékek

A szaporítóanyagokon túl támogatjuk a termelőket termesztési technológiával, növénygondozással és növénynövekedéssel. Tanácsadást nyújtunk a növényvédelemben, tápanyag-utánpótlási programokkal és szín kombinációs ötletekkel - saját termelésünkben felhalmozott tapasztalataink alapján.

Ingyenes szállítás Maros megyében.